ARCADE CFC PREMIUM - BANCO DE DADOS MODULAR

Arquivos:
- index.html
- musica.mp3  -> coloque sua música com exatamente esse nome
- dados/geral.js
- dados/custos.js
- dados/publica.js
- dados/auditoria.js
- dados/pericia.js
- dados/etica.js

Como aumentar o banco:
1. Abra o arquivo da matéria dentro da pasta dados.
2. Copie uma questão.
3. Cole abaixo.
4. Troque id, assunto, enunciado, alternativas, correta e comentário.

Campo 'correta':
0 = alternativa A
1 = alternativa B
2 = alternativa C
3 = alternativa D

O jogo sorteia automaticamente 5 questões da matéria sorteada.
